Skład grupy:
- Grzegorz Bednarski (lider)
- Tomasz Miężał 

Raport
- Skompilowano narzędzie http://lcamtuf.coredump.cx/strikeout/
- Przetestowano na prostych doc'ach:
    - Działa ekstrachowanie zmian z plików
    - Działa skanowanie katalogów w poszukiwaniu doc'ów
    - Nie działa skanowanie stron www w poszukiwaniu doc'ów. (stare google query?)
-  Zrobiono research na temat ekstrachowania zmian z docx'ów

Zobowiązanie:
- Zebrać korpus dokumentów (doc, docx) w liczbie co najmniej 1 000.
odf? Dokumenty równoległe?
- Rozszerzyc tools'y Lcamtuf'a o ekstrachowanie z docx.
- Przeszukać strony Open Directory Project w poszukiwaniu komentarzy html w liczbie co najmniej 100 000.
- Nakarmić zebranymi danymi Apache Solr'a.
- Stworzyć prosty interfejs do wyszukiwania.
